1.Care este ordinea de desenare a vertexurilor pentru aceste metode (orar sau anti-orar)? Desenați axele de coordonate din aplicația-template folosind un singur apel GL.Begin().
Răspuns
	Ordinea in care trebuie desenate vertexurile pentru aceste metode este in sens orar.

2. Ce este anti-aliasing? Prezentați această tehnică pe scurt.
Răspuns
	Anti-aliasing este o tehnică utilizată în grafică computerizată pentru a reduce efectele de pixelare sau asprimea contururilor obiectelor desenate.

3. Care este efectul rulării comenzii GL.LineWidth(float)? Dar pentru GL.PointSize(float)? Funcționează în interiorul unei zone GL.Begin()?
Răspuns
	Comenzile GL.LineWidth(float) și GL.PointSize(float) sunt utilizate pentru a specifica lățimea liniilor și dimensiunea punctelor desenate în OpenGL. Ele au următoarele efecte:
	Primacomandă setează lățimea liniilor care urmează să fie desenate cu GL.Lines, GL.LineStrip sau alte primitive de linii.
	A doua comandă setează dimensiunea punctelor care urmează să fie desenate cu GL.Points.

4. Răspundeți la următoarele întrebări (utilizați ca referință eventual și
tutorii OpenGL Nate Robbins):
• Care este efectul utilizării directivei LineLoop atunci când
desenate segmente de dreaptă multiple în OpenGL?
Rezultatul este un poligon închis, de obicei, cu contur.

• Care este efectul utilizării directivei LineStrip atunci când
desenate segmente de dreaptă multiple în OpenGL?
Rezultatul este o serie de segmente consecutive, fără a forma o figură închisă.

• Care este efectul utilizării directivei TriangleFan atunci când
desenate segmente de dreaptă multiple în OpenGL?
Rezultatul este un tip de desen care poate fi folosit pentru a crea forme radiale sau rotații în jurul unui punct central.

• Care este efectul utilizării directivei TriangleStrip atunci când
desenate segmente de dreaptă multiple în OpenGL?
Rezultatul este o bandă continuă de triunghiuri conectate între ele, care poate fi folosită pentru a crea forme complexe, cum ar fi fâșii sau benzi.

7. Ce reprezintă un gradient de culoare? Cum se obține acesta în OpenGL?

Un gradient de culoare reprezintă o tranziție lină între două sau mai multe culori. Acesta poate fi utilizat pentru a crea efecte vizuale plăcute, cum ar fi trecerea de la o culoare la alta într-un fundal, crearea efectelor de iluminare sau pentru a oferi profunzime și strălucire obiectelor în grafică computerizată.