Întrebări și răspunsuri:


Utilizați pentru texturare imagini cu transparență și fără. Ce observați?
	Texturile în OpenGL pot fi utilizate atât pentru imagini care au în componență proprietatea de transparență dar și pentru acelea care nu au aceastaproprietate.

Ce formate de imagine pot fi aplicate în procesul de texturare în OpenGL?
	Formatele de imagini care pot fi aplicate în procesul de texturare în OpenGL sunt: JPG, PNG, BMP, GIF, HDR.

Specificați ce se întâmplă atunci când se modifică culoarea (prin manipularea canalelor RGB) obiectului texturat.
	Atunci când se modifică culoarea obiectului texturat prin manipularea canalelor RGB, culoarea finală aobiectului se va schimba în funcție de valorile noilor canale RGB.
	De exemplu, dacă se mărește valoarea canalului R, culoarea obiectului va deveni mai roșie.

Ce deosebiri există între scena ce utilizează obiecte texturate în modul iluminare activat, respectiv dezactivat?
	În modul iluminare activat, obiectele texturate vor fi ilumimate în funcție de poziția și intensitatea luminii din scenă, iar texturile vor fi vizibile în funcție de modul de texturare ales.
	În modul iluminare dezactivat, obiectele terxturate vor fi afișate fără a fi afectate de luminadin scenă, iar texturile vor fi vizibile în funcție de modul de texturare ales.